# Information 画面設計書

Information の画面設計書です。

<br />

## 画面デザイン

- [Figma（※ ダミー）](https://)

<br />

## 画面項目

#### ヘッダー

| 項目名       | 説明                                                           | 備考 |
| ------------ | -------------------------------------------------------------- | ---- |
| 共通ヘッダー | 画面タイトルが表示されてる共通ヘッダー。（『戻る』ボタンあり） |      |

#### コンテンツ

| 項目名       | 説明                                         | 備考 |
| ------------ | -------------------------------------------- | ---- |
| 画面タイトル | 画面タイトル（サブタイトル含む）のテキスト。 |      |

<br />

| 項目名                         | 説明                                     | 備考 |
| ------------------------------ | ---------------------------------------- | ---- |
| Go to GitHub Repository ボタン | GitHub Repository へ外部遷移するボタン。 |      |
| Go to Storybook ボタン         | Storybook へ外部遷移するボタン。         |      |
| Go to About ボタン             | About画面へ遷移するボタン。              |      |

#### フッター

| 項目名 | 説明 | 備考 |
| ------ | ---- | ---- |
| なし   |      |      |

<br />

## 備考

- ボタンリンクのサンプルが確認できる画面。
- 全ユーザーがアクセス可能。
- ディープリンク：`/information`
